Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪So viele gesegnete Seelen auf dieser Welt♪
♪Die himmlischen Paläste, die Sterbliche
tausendmal bewundert haben♪
♪Aber ich habe nur einen Wunsch♪
♪Um großartige Unterkünfte
für alle zu bauen, die unter der Kälte leiden♪
♪Ich träume davon, die Einsamkeit
als einzige Begleiterin zu haben♪
♪Niemand versteht mich,
doch ich bin nicht einsam♪
♪Ich gehe im Regen,
meinen Regenschirm allein haltend♪
♪Der Einband fühlt sich breit genug für mich an♪
♪Den Preis zahlen, nur um zu existieren♪
♪Die Vollkommenheit in Sartres Worten finden♪
♪Sag mir also bitte nicht, ich
solle mir jemanden suchen♪
♪Ich bin wirklich nicht zu bemitleiden♪
♪Warum ist er immer noch Single und
kann die Nähe des Schicksals nicht spüren?♪
♪Er will einfach nicht zögern
oder wieder verletzt werden♪
♪Flucht, der letzte Hafen für Erwachsene♪
♪Sich selbst eliminieren, andere befreien –
auch eine Art Verantwortung♪
♪Ohne gegenseitige Bindungen
oder Schmerz zwischen ihnen♪
♪Ein Stück Unschuld zurücklassen♪
♪Warum ist er immer noch Single und
unfähig, die wahre Liebe zu halten?♪
♪Vielleicht war er schon immer zu passiv,
hatte Angst, jemandem in die Augen zu sehen♪
♪Stolz, die Waffe, die zwei Herzen verwundet♪
♪In der Stille der Nacht,
sein Spiegelbild mit Mitleid betrachtend♪
♪ Ab und zu verspüre ich einen Stich im Herzen ♪
Wird er den Rest
seines Lebens so verbringen?
♪Oder wende dich wieder diesem fernen Licht zu?♪
Warum ist er immer noch Single?
=Folge 7=
Warum hast du es dann deiner Freundin nicht erzählt?
und uns zur Rede stellen?
Ich möchte diese negative Stimmung nicht mit nach Hause nehmen .
Freunde, nicht wahr?
Teilt das Leid gemeinsam. Kommt.
Aufleuchten.
Hallo.
Das Übliche.
Er sieht ziemlich reich aus.
Er trägt einen Mantel von Maison Margiela.
Was? Du kennst ihn?
Nur zur Erinnerung:
Halten Sie sich von diesem Kerl fern.
Du hasst ihn so sehr?
Was hat er getan?
Ich bin es nicht, der ihn hasst.
Herr Yu hasst ihn.
Und das betrifft nicht nur Herrn Yu.
So ziemlich jeder hasst ihn.
Du wirst es gleich selbst sehen.
Er ist wirklich nervig.
Ein bisschen süß.
Tausche das Getränk aus.
Woher hast du den Laptop?
Aus dem Büro von Zhong Liangchuan.
Hör auf damit. Schlaf ein.
Ich mache keine halben Sachen. Ich arbeite.
Ich kann nicht zulassen, dass Ou Yang gewinnt.
Sie können im Moment nicht arbeiten.
Du musst dich ausruhen.
Lass mich in ruhe.
Ich bin Arzt. Das ist ein Befehl.
Du hast die drei Höhepunkte erlebt
und bist dann ohnmächtig geworden.
Wenn Sie sich nicht ausruhen und behandeln lassen,
Das könnte sehr ernst werden.
Du wirst es bereuen.
Du verstehst es nicht.
Meine Arbeit bedeutet mir alles.
Mein ganzes Leben
Es dreht sich alles um meine Arbeit, okay?
Hör auf mit der Angeberei.
Du denkst, dass Ou Yang geht
um Ihr Projekt zu stehlen.
Natürlich nicht.
Ich möchte einfach nicht,
dass mein Entwurf gelöscht oder umgeschrieben wird.
Dann musst du dich noch mehr ausruhen.
Wenn Sie zusammenbrechen,
Das Projekt wird wirklich Geschichte sein.
Aber wenn du dich ausruhst
und komme erholt zurück,
Ich bin mir sicher, dass Ou Yang nicht
Wir haben das passende Spiel für Sie.
WAHR.
Schlaf gut. Gute Nacht.
Wer ist es?
Da ich bin.
Ich habe dir etwas mitgebracht
Kantonesische, langsam gegarte Suppe.
Die,
für die man eine Stunde anstehen muss.
Immer noch sauer auf mich?
Das wird dir bestimmt gefallen.
(Ein Klassiker für jedermann)
Du hast es von mir geliehen.
Ich meine die auf dem Band aufgenommenen Lieder.
Das sind alles deine Lieblingsstücke.
Willst du mich etwa weichmachen?
Der optimale Punkt bei diesem Ansatz ist
dass der Vertrag bereits unterzeichnet ist,
und der Zeitplan steht fest.
Ich muss sicherstellen
Dieses Projekt verläuft reibungslos.
Aber Wu kann mit so einer großen Sache nicht fertig werden.
Die einzige Person,
die ich im Moment habe, die es beenden kann.
ist Ou Yang.
Also soll Ou Yang das Kommando übernehmen.
Konzentriere dich einfach darauf, wieder gesund zu werden.
Ich habe Ou Yang bereits gebeten , so viel wie möglich von Ihrem Entwurf beizubehalten .
Und in zukünftigen Designzyklen,
Versuchen Sie, etwas Spielraum für Flexibilität zu lassen.
Was hat der Kunde gesagt?
Der Kunde? Der Kunde
Er sagte nicht viel.
Ich kann damit umgehen.
Was meinen Sie mit „Sie können damit umgehen“?
Ist da etwas im Gange?
Was könnte da los sein?
Ich kann damit umgehen.
Ich gehe jetzt. Trink die Suppe.
Und iss die Früchte.
Warum bist du zu Hause?
Ich geriet in Streit mit Herrn Yu.
Du hast mit Herrn Yu gestritten?
Was ist passiert?
Er hat mich ohne jeden Grund angeknurrt.
Er sagte, er wolle mich loswerden.
Was?
Wen interessiert schon, was er will?
Ich werde nie wieder dorthin zurückkehren.
Kommen.
Herr Yu?
Funktioniert heute nicht?
Ich habe den Nachmittag frei.
Wo ist Wu?
Er ist gerade reingegangen.
Soll ich ihn zur Rede stellen?
Keine Notwendigkeit.
Sag es ihm.
Ich brauche ihn nicht.
Er hat tatsächlich Ou Yang meinen Entwurf
in die Hände gegeben und ihn ihn verhunzen lassen.
Ja, das geht auf seine Kappe.
Nicht allein seine Schuld.
Es war vermutlich Lin Sas Idee.
Die beiden wollten nicht, dass ich arbeite.
Sie hatten Angst, dass ich mich überarbeiten würde.
Aber Wu hat mir geantwortet.
Das war zu unhöflich.
Wenn er Widerworte gegeben hat, ist das seine Schuld.
Nicht unbedingt.
Ich war es, die ihn zuerst ausgeschimpft hat.
Ich habe ihn zu sehr unter Druck gesetzt.
Daher war es verständlich, dass manche Dinge einfach herausplatzten
.
Und er hat mich nicht beleidigt.
Er wollte einfach nur, dass ich mich ausruhe.
Was genau hat er denn falsch gemacht?
Alles.
Er ist schon seit Jahren bei mir.
und seine Fähigkeiten haben sich überhaupt nicht verbessert.
Obwohl ich es verstehe,
Er hat einfach nicht mein Talentniveau.
Zumindest arbeitet er die meiste Zeit hart.
Er hilft mir
bei allen möglichen Aufgaben.
Das erspart mir einiges an Ärger.
Und plötzlich war er verschwunden.
Ich würde mich etwas unwohl fühlen.
Wie ein Computer, der seine Maus verliert.
Ja, es funktioniert immer noch.
aber nicht effizient.
Also...
Das war's. Ich gehe.
Was meinte er damit?
Er entschuldigte sich.
Gilt das als Entschuldigung?
Es kommt schon selten
vor, dass Herr Yu persönlich erscheint.
Übrigens, Xiaoxiao,
Ich ziehe mich um
und gehe zur Arbeit.
Du hast gesagt, du würdest nicht zurückgehen,
egal was er tut?
Haben Sie Ihre Meinung bereits geändert?
Wenn ich dich überrede, dauert es ewig.
Männer zerbrechen sich über solche Dinge nicht den Kopf.
Die Tür ist offen.
Mach auf!
(Eingehender Anruf: Gu Yejia)
Es tut mir leid. Ich habe mich geirrt.
Ich hätte nicht weglaufen sollen.
Okay?
Ich habe gesagt, dass ich mich geirrt habe. Punkt.
- Du hast etwas verloren, nicht wahr?
- Hä?
Ein USB-Stick.
Darauf steht „Yu Yu Design Studio“.
Du warst also derjenige, der es genommen hat.
Ohne das Ding kann man nicht arbeiten.
In der Tat.
Nun ja, wenn du so verzweifelt bist,
Ich kann es Ihnen vorbeibringen.
Sofern Sie einer Bedingung zustimmen.
Sag es.
Lass mich in deine Wohnung.
Du willst
so unbedingt in meine Wohnung?
Oder Sie können ins Krankenhaus kommen
und es selbst abholen.
Ich habe im Moment keine Zeit.
Entweder du kommst, oder ich gehe.
Sie haben die Wahl.
Komm her.
Dann mach die Tür auf.
Hä?
Ernsthaft?
Hallo.
Wo ist es?
Ich habe es mitgebracht.
Du bist dran.
Jia.
- Xiaoman?
- Was machst du hier?
- Ich war gerade dabei...
- Tschüss.
Warum du...
Yu Yu! Lasst mich rein!
Yu Yu! Öffne die Tür!
Also...
Endlich.
Sie sind hier, um ihn zu behandeln?
Ja.
Er ist noch in der Genesungsphase.
Aber er ist einfach grundlos aus dem Krankenhaus gerannt .
Ich war wütend.
Ich wäre beinahe gerade eben hineingekommen.
Das tut mir leid.
Es ist nicht deine Schuld.
Er ist nervös
und seltsam und kann keine Versprechen halten.
Aber ehrlich gesagt,
Was genau verbirgt er?
in seiner Wohnung?
Warum so geheimnisvoll?
Ich finde es einfach irgendwie lustig.
- Komm herein.
- Schon gut.
Ich bin hier, um um Hilfe zu bitten.
Was auch immer es ist, komm zuerst herein.
Jia ist da.
Dr. Gu ist auch hier?
Wu.
Sie kennen Herrn Yu ziemlich gut.
Lin sagte zuvor
dass er
vom Krankenhaus nach Hause gerannt sei, um gleich wieder zu arbeiten.
Ich möchte ihm helfen.
Aber er wird mich anschreien.
Du weisst,
Klopf einfach an die Tür.
Er wird es dir bestimmt öffnen.
Und dann?
Dann platzt du einfach hinein.
Und er wird dich sofort wieder rausschmeißen.
Dann kommst du hierher.
Erzählt uns, was sich in seiner Wohnung befindet.
Im Ernst, Dr. Gu,
seit wann sind Sie auch unzuverlässig?
Toll, ich glaube, seine Verrücktheit
färbt auf mich ab.
Was ist das?
Ist er zur Perkussionsmusik gewechselt?
Ist er wieder ohnmächtig geworden?
So zerbrechlich ist er doch nicht, oder?
Herr Yu?
- Herr Yu, öffnen Sie!
- Herr Yu?
Herr Yu!
Was sollen wir tun? Er reagiert nicht.
Der Balkon! Der Balkon!
- Yu...
- Klettere von hier rüber.
Ja, ja, kletter rüber.
Seid ihr beide verrückt?
Es ist der siebte Stock!
Wie soll ich das bloß schaffen?
Vergiss das.
Er kürzte eine 54 Zentimeter
hohe Mauer um 14 Zentimeter.
Und er hat
das Schalldämmmaterial ausgetauscht.
Habt ihr einen Hammer?
Dieses hier.
Dr. Gu.
Du bist viel zu hardcore.
Lass mich das machen.
Vorsichtig.
Ist das in Ordnung?
Herr Yu sagte
Diese Mauer wurde von Xia Xiaomans Onkel ausgedünnt .
Mein Onkel hat tatsächlich etwas Nützliches getan.
Okay, das war's!
- Los geht's.
- Okay.
Herr Yu!
(Ihr seid umzingelt.)
(Legt eure Waffen nieder und kniet nieder.)
- Yu...
- (Kniet nieder...)
(Ihr seid umzingelt.)
Herr Yu!
(Legt eure Waffen nieder und kniet nieder.)
- (Sie sind umzingelt.)
- Was ist passiert?
(Legt eure Waffen nieder und kniet nieder.)
(Ihr seid umzingelt.)
Was machst du da?
Du hast sogar ein Loch in meine Wand geschlagen!
Du bist ohnmächtig geworden.
Wir sind gekommen, um euch zu retten.
Warum sind Sie dann hier?
ICH...
Er war bei der Arbeit.
Er kümmert sich um dich. Schrei ihn nicht an.
Warum sollte ich ihn anschreien?
Bin ich so unvernünftig?
Wenn Sie wirklich helfen wollen,
Geh morgen früh ins Studio.
Habe es.
Okay, ich mache mich wieder an die Arbeit.
Arbeitest du noch?
Du bist gerade ohnmächtig geworden!
Wann bin ich ohnmächtig geworden?
Soeben!
Das war eine Ohnmacht im Schlaf.
Okay, alle runter vom Balkon.
- Los.
- Verstanden.
Dao, geh.
Warum versteckst du dich hier? Raus hier!
Aus.
Geh nach draußen.
Los geht's. Beeil dich.
Wann sind Sie hier reingekommen?
Ich habe gesagt, dass niemand mein Zimmer betreten darf.
- Ich gehe nicht.
- Verschwinde.
Du bist ein verantwortungsbewusster Designer.
Ich bin ein verantwortungsbewusster Arzt.
Verantwortungsbewusst gesprochen,
Überarbeitung kann zu
Herz-Kreislauf-Problemen führen.
Hirnblutungen und Herzinfarkte
die sehr gefährlich sind.
Ob Sie sich untersuchen lassen oder nicht, bleibt Ihnen überlassen.
Nicht bewegen.
(Messung abgeschlossen.)
(Systolischer Blutdruck: 127 mmHg.)
(Diastolischer Blutdruck: 91 mmHg.)
(Puls: 82 Schläge pro Minute.)
(Ihr diastolischer Wert ist etwas hoch.)
Also?
Blutdruck
und Herzfrequenz sind etwas aus dem Gleichgewicht.
Aber im Moment liegen sie im
sicheren Bereich.
Ihre Sauerstoffwerte sind normal.
Soeben...
Ich bin nicht wirklich ohnmächtig geworden.
Ich bin gerade eingeschlafen.
Bist du mit so einem lauten Knall eingeschlafen ?
Ich war völlig erschöpft.
Ich hatte keine Lust, den Stuhl aufzuheben.
Nehmen Sie Ihre Medikamente ein.
Woher wissen Sie, dass ich diese brauche?
Und du trägst sie sogar bei dir.
Wenn Sie das nächste Mal das Krankenhaus verlassen,
Nehmen Sie Ihre Medikamente ein.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Meine Schuhe.
Rechts.
Ich werde Sie hinausbegleiten.
Wir sehen uns.
Übrigens,
Wir bereiten Ihnen Essen zu
und bringen es Ihnen später vorbei.
Benutzen Sie die Vordertür.
Okay.
Also...
Das Zimmer von Herrn Yu...
Wie sieht es aus?
Ehrlich gesagt, nichts Besonderes.
Ich erinnere mich
Da ist ein Schreibtisch.
Mit einem Computer darauf.
Ich war zu sehr darauf konzentriert, ihn zu behandeln.
Mir ist sonst nichts aufgefallen.
Das ist keine Sinfoniemusik.
Das klingt eigentlich ziemlich gut.
Ich versuche, es mit einer App zu identifizieren.
Habe es.
Nie davon gehört.
"DANKE".
Es bedeutet „danke“ auf Französisch.
Sein Ausdruck ist wirklich viel zu tiefgründig und subtil.
Das ist fantastisch!
An einem so warmen, gemütlichen Ort zu leben
Das wird das Leben so angenehm machen.
Wo ist Herr Yu?
Ich möchte ihm danken.
Er ist im Urlaub.
Du bist wach.
Hat Ihnen das mitgebrachte Essen geschmeckt?
Hast du gegessen?
Das ist zu salzig.
Koch das nicht für andere.
Du wirst sie zu Tode salzen.
Den Ast beißen, auf dem man sitzt.
Was ist los, Dr. Gu?
Nichts.
Okay.
Cousin.
Willkommen.
Also...
Mein Beileid.
Hä?
Was hat es mit dieser Blume auf sich?
Ich werde heiraten.
Verheiratet?
Onkel ist also nicht tot?
(Bräutigam: Su Yuanliang,
Braut: Bao Qianqian)
Herr.
(Trauergedenken)
Wo soll ich das hinstellen?
Ja, wo denn?
Oh mein Gott, Mann...
(Hochzeit)
Mein Herr, vielleicht wenn Sie einen kleinen Aufpreis zahlen,
Ich kann den Kranz auseinandernehmen
und daraus einen Blumenkorb machen.
Wie wäre es damit?
Gute Idee.
Danke schön.
Hochzeitsgeschenk.
Danke.
Kein Problem.
Ich brauche den Umschlag nicht.
Die Farbe ist
zu rein.
Der Betrag, den ich dir gegeben habe
ist 1314 Yuan.
Es ist ein Homophon für „für immer“.
Was war es ursprünglich?
1688.
Das ist ein Glück.
- „Richtig werden auf dem Weg zum Reichtum“.
- Nein.
Es heißt „Auf Wiedersehen auf ganzer Linie“.
Ich hatte eigentlich vor,
886 Yuan zu geben.
Aber ich fand es zu wenig.
Und dann hieß es: „Tschüss“.
ist ein Homophon, das dem Verstorbenen gegenüber nicht gerade respektvoll ist .
Es gibt keinen Todesfall.
Wo ist der Kranz? Wo ist er hin?
Deine Ex hat mich letzten Monat bedroht und
gesagt, sie würde mir einen Kranz schicken.
Und sie hat wirklich eins geschickt? Hol sie dir!
Ein Missverständnis!
Welches Missverständnis?
Seht euch den heutigen Anlass an!
Das ist empörend.
Er ist mein entfernter Cousin.
Sie sagte,
sie sei auch deine entfernte Cousine.
Wäre sie dann nicht seine richtige Schwester?
Nein, meine Schwester ist bereits verheiratet!
Es ist noch schlimmer!
Hast du mich mit meiner Schwester betrogen?
Können wir
jetzt bitte nicht in eine Seifenoper abdriften?
Du musst das erklären!
Kleiner...
Was bist du...?
Sohn.
Dein Onkel ist verstorben.
Du musst
zu den Riten des siebten Tages kommen.
Ist das meine Schuld?
Es ist mein Fehler.
In welchem ​​Kontext?
Würdest du mich zu einer Hochzeit einladen?
und die Worte „siebter Tag“ enthalten?
Was ich damit sagen wollte, war:
Der Sohn deines Onkels heiratet.
Alle Verwandten und Freunde sind hingegangen.
Sieben Brautjungfern in der Brautsuite.
Du musstest kommen!
ICH...
- Hallo?
- Warum bist du noch nicht da?
Der Kunde ist da.
Ich komme!
- Mama, ich gehe!
- Wohin gehst du?
- Arbeitsnotfall!
- Nein, nein, nein!
Geh und entschuldige dich sofort!
Oder er wird dich für immer hassen!
Und du kannst nicht ganz in Schwarz gekleidet kommen.
Hier, zieh das an und geh dich entschuldigen.
Wieder?
Geh! Geh! Geh.
Du musst.
Herr Yu glaubt, dass
Sich festlich zu kleiden ist der größte
Respekt, den man einem Kunden entgegenbringen kann.
Ja. Damals,
als man den Hauptträger aufrichtete,
Alle mussten leuchtend Rot tragen.
Lasst uns fortfahren.
Wie viele Badezimmer
plant ihr vier einzubauen?
Zwei.
Wozu braucht eine zusammenlebende Familie
zwei Badezimmer?
Genau.
Man könnte einen davon in einen Abstellraum umwandeln.
Das ist praktischer.
Wir sind keine besonders reiche Familie.
Ein zusätzliches Badezimmer
Das ist im Grunde eine Verschwendung
von Hunderttausenden von Dollar, die für das Haus ausgegeben wurden.
Gut, dann gebt mir wenigstens
eine gute Schalldämmung.
Kein Problem.
Das wird
das Budget um etwa 100.000 Euro erhöhen.
Hunderttausend?
Hey, Schatz.
Für das Geld
könnten wir uns ein lokales Nummernschild besorgen.
Na gut.
Die Immobilienpreise sind mittlerweile völlig verrückt.
Das Zusammenleben mit den Eltern
nach der Heirat ist völlig normal.
Sie könnten sich eine Wohnung in einer anderen Stadt kaufen.
Niemand zieht gern
von zu Hause weg, Herr Yu.
Wohnraum ist eine Notwendigkeit.
Auch Großstädte sind eine Notwendigkeit.
Sei also bereit,
jeden Tag zu Hause zu kämpfen.
Zum Glück haben meine Eltern nicht
vor, bei mir einzuziehen.
Nach der Heirat,
Es sind nicht nur deine Eltern.
Da sind auch noch ihre Eltern.
Ach ja.
"Ach ja?"
Hasst du meine Eltern so sehr?
Das habe ich nie gesagt.
Verwechsle nicht zwei verschiedene Dinge.
Nach der Heirat,
Man bekommt nicht einfach
ein weiteres Elternpaar dazu.
Es sind auch doppelt so viele Verwandte.
Wie dein Großonkel dritten Grades,
oder deine Großtante mütterlicherseits.
Der Klient ist ein Einzelkind.
Ich möchte nach der Heirat tatsächlich bei meiner Schwiegermutter wohnen .
Ich nenne meine Schwiegermutter jeden Tag "Mama".
Klingt lustig.
Angesichts deiner Dominanz,
In drei Monaten wird sie dich „Mama“ nennen .
Nicht einmal drei Monate.
Drei Tage reichen.
Du trägst leuchtendes Rot.
Aber dein Mund ist immer noch genauso gemein.
Xiaoxiao.
Ich habe die Sachen bekommen.
Ach ja.
Ist es neu?
Nein, das habe ich für Qing gekauft.
Wow.
Es ist wirklich hübsch.
Ja, das ist es.
Ich kaufe dir eine noch schönere.
Du bist so geizig.
Wie könntest du mir jemals einen kaufen?
Ich bin nicht geizig.
Ich bekomme einfach nie eine Gehaltserhöhung.
Stimmt's, Herr Yu?
Ich gehe.
- Wohin gehst du jetzt?
- Ja, wohin?
Um der Realität zu entfliehen?
Ich gebe mein Geld aus.
Warum unterziehst du dich einem CT-Scan?
Ich wurde getroffen.
Mir ist etwas schwindelig.
Warum hat dich jemand geschlagen?
Handelt es sich um eine Gehirnerschütterung oder nicht?
Nein. Alles sieht normal aus.
Wirklich?
Ich glaube dir nicht.
Dann suchen Sie sich einen Arzt, dem Sie vertrauen.
Trink Wasser und ruh dich ausreichend aus.
Ihr Schwindel wird verschwinden.
Man kann nicht einmal eine Gehirnerschütterung diagnostizieren...
Ich hätte nicht zu dir kommen sollen.
Jetzt verstehe ich, warum dich jemand geschlagen hat.
Du liegst völlig falsch.
Die Wahrheit stammt
aus einer Sprachnachricht, die mir meine Mutter geschickt hat.
Hör dir das an.
(Rezept des Zhongjing-Krankenhauses)
Ich habe Ihnen Vitamin D9 und B12 verschrieben.
Sie können die Medikamente abholen.
Das ist...
Tschüss.
Vermissen,
Warum ist die Klimaanlage so hoch eingestellt?
Weil jemandem kalt ist.
Aber mir ist heiß.
Ich bin am ganzen Körper schweißgebadet.
Was, wenn ich rausgehe und mir eine Erkältung einfange?
Wie wäre es, wenn Sie mit diesem Herrn sprechen
und mir Bescheid geben?
Auf welche Temperatur sind Sie einverstanden?
Herr.
Findest du nicht, dass
die Klimaanlage viel zu hoch eingestellt ist?
Hier drinnen sind es ungefähr 27 oder 28 Grad.
(Lebenslauf für Blind Dates)
Mit zunehmendem Alter wird Ihrem Körper kälter.
Wenn du erst einmal so alt bist wie ich,
wirst du es verstehen.
Läuft kälter?
Deine Beine, dein Rücken und deine Lunge.
Alles fühlt sich ein bisschen kälter an.
Oh, wirklich wissenschaftlich.
Wenn ich dich so sehe,
bist du nicht mehr so ​​jung.
Kennst du das Gefühl?
dass es egal ist, ob es warm oder kalt ist,
Werden Ihre Hände und Füße nachts kalt?
Nein.
Ich bin erst vierzig.
Vierzig?
Schau ihn dir jetzt an.
Er ist vierzig.
Aber er sieht aus wie in seinen Dreißigern.
Du hast dich wirklich nicht
um dich selbst gekümmert.
Du alterst viel zu schnell.
Du...
Warum sitzt ihr zwei zusammen?
Und ihr unterhaltet euch?
Was?
- Yejia.
- Was machst du hier?
Such dir einen davon aus
und geh auf ein Blind Date.
Nein, nein, das will ich nicht!
- Du bist hierher gekommen, um mir eine Falle zu stellen?
- Nimm es.
Du hast mir ein Büchlein gemacht?
- Das ist die Lebenslaufsammlung!
- Die will ich nicht! Nein!
Nimm es.
Nimm es einfach mit nach Hause!
Wer ist er?
- Er ist mein Vater.
- Hä?
Und du bist?
ICH...
Er ist einer meiner Patienten.
Er benötigt eine Behandlung wegen einer Gehirnerschütterung.
Warten...
Tu mir einen Gefallen. Halte ihn auf.
Welchen Gefallen? Hey, was machst du da?
Wer ist er genau?
Mein Freund.
- Freund?
- Ich muss los.
Freund?
Wie heißen Sie?
Ich bin Yu. Yu Yu.
"Yu" wie in was?
Yu, wie Yu Boya.
Yu Boya? Nie von ihm gehört.
Derjenige, der die Zither spielte.
Seine Seelenverwandte starb.
und er zerschmetterte sein Instrument.
Ursprünglich trug er den Nachnamen Bo.
Sein richtiger Name war Yu Rui.
gestylt von Boya.
Die ganze "Yu Boya"-Geschichte wurde von Feng Menglong in einem Roman aus der Ming-Dynastie erfunden .
Wirklich?
- Das glaube ich nicht.
- Ich sage es dir doch,
Xunzi, Ciyuan... Sie alle sagen...
Moment mal, ich bin nicht ihr Freund.
Es ist klar geschrieben!
Er...
Sein Nachname ist Bo.
(Yu Yu Design Studio)
- Hey.
- Ja?
Dieser Ou Yang hat
ein weiteres kurzes Video gepostet.
Ich habe einen neuen Cocktail gemixt.
Möchten Sie es ausprobieren?
Schmeckt nicht besonders gut.
Es schmeckt wie Hühnerkot.
Sieh dir dieses Armband an.
Ist das nicht das, was
Xiaoxiao für Qing gekauft hat?
Es sieht wirklich so aus.
Und nun?
Schon wieder abwesend bei der Arbeit?
Mich
mit dem Kunden allein zu lassen?
Sag mir.
Was genau läuft
zwischen Ihnen und Ou Yang?
(Gnu-Weltraum)
Ich bin nur einmal mit ihm ausgegangen.
Nur einmal?
Natürlich.
Der Typ ist total verrückt.
Ich blieb wachsam.
Und während er auf die Toilette ging,
Ich habe ihn angerufen.
Auf seinem Anrufer-ID-Display,
Hinter meinem Namen stand noch „Shanghai“.
Ich verstehe es.
Er ist ein Spitzenspieler.
Was bedeutet „Shanghai“ überhaupt?
Das würdest du nicht verstehen.
Es ist nur eine Stadt.
Du verstehst es wirklich nicht?
Vergiss es. Du bist kein „Spieler“.
Du wirst es nicht verstehen.
Hat Wu nicht schon gesagt
dass der Typ unzuverlässig ist?
Warum triffst du dich noch mit ihm?
Kein Problem, ich bin handwerklich begabter.
Außerdem sind wir beide Single.
Er behandelt mich ziemlich gut.
Und er hat einige beeindruckende Eigenschaften.
Wir bleiben also vorerst einfach in Kontakt.
Heißt das, dass ihr zwei ein Paar seid?
Natürlich nicht.
Wir spielen einfach ein Spiel auf hohem Niveau.
Qing ist wirklich ein Spitzenspieler.
Na gut, dann
haben wir wohl zu viel nachgedacht.
Es tut mir leid, dass ich Sie beunruhigt habe.
Das Abendessen geht heute Abend auf mich.
Ich schicke Ihnen einen Gutschein.
Aufleuchten.
Jia.
Papa.
Du bist nicht nach Suzhou zurückgekehrt?
Natürlich bin ich nicht weggegangen.
Wir haben unser Gespräch noch nicht beendet.
Worüber reden wir?
Nun ja, sehen Sie...
Du und dieser Yu Yu...
Papa.
Ich habe mein Pensum von drei Dates pro Monat bereits erreicht .
Können wir dieses Thema bitte auf nächsten Monat verschieben?
Ja, aber...
Aber hör zu.
Das...
Diese "Quoten"-Sache ist sowieso nur eine Erfindung
von Leuten.
Lass uns drinnen reden.
Mir ist gerade eingefallen, dass
ich im Krankenhaus arbeiten muss.
Ich muss mich darum kümmern.
Geh drinnen ins Kino.
Ich habe Nachtschicht, deshalb komme ich nicht wieder.
Wir sprechen ein anderes Mal, tschüss!
Pass auf dich auf!
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Ich kann meinen Vater nicht mehr ausstehen.
Ich wünsche mir einfach nur ein paar ruhige Tage.
Verlange ich vielleicht zu viel?
Er hat mich heute so sehr gefordert.
Und Yu Yu saß zufällig
direkt neben mir.
Also zeigte ich auf ihn
und sagte: „Das ist mein Freund.“
- Und er hat es geglaubt?
- Er kann glauben, was er will.
Wo ist „Gesprengte Ketten“?
Dort.
Ich habe es zuerst gesehen.
Ich bin fünf Minuten früher hier angekommen.
Er ist fünf Minuten früher angekommen.
Dies ist die Blu-ray-Version.
Miete es nicht, es sei denn, du kannst es auch spielen.
Mein Laptop hat ein Blu-ray-Laufwerk.
Und ich kann es mir ja immer
bei deiner Freundin ansehen.
Hey, warum bist du einfach weggegangen?
Er hat für mich Video-Blind-Dates arrangiert.
Und er ließ mich sechs Personen gleichzeitig sehen.
Sechs Personen in sechs Kästchen auf einem Bildschirm.
Wer macht denn sowas?
ICH...
Sie sind ein Patient.
Du darfst keinen Alkohol trinken.
Ich bin nicht krank.
Hattest du nicht eine Gehirnerschütterung?
Neben dem Gouverneursschiff
sind der Blasenmeridian
und der Magenmeridian.
Wenn du nur ein Bier trinkst,
Du wirst die ganze Nacht Kopfschmerzen haben.
Was genau machen Sie?
Ich beschäftige mich mit Wellness.
Du glaubst mir nicht.
Ich glaube Ihnen.
Dann trinke ich das.
Lauch, Fenchel, was auch immer dieser Saft ist.
Ist das überhaupt für Menschen gedacht?
Ehrlich gesagt glaube ich, dass dein Vater es gut meint.
Ich wünschte mir eigentlich, jemand
würde mir Dates arrangieren.
Es ist einfach so
Meine Familie hat es nicht eilig.
Ich bin die Einzige, die sich Sorgen macht.
Es ist okay.
Ich kümmere mich darum.
(Lebenslauf für Blind Dates)
Such dir aus, wen du willst.
(Wang Hongyu, 38)
(Sun Guangchang, 40)
Ich finde sie ziemlich gut.
Ach wirklich?
Es ist einfach so, dass für mich
Sie sind ein bisschen zu alt.
Hör mal zu, Xiaoman.
Viele dieser älteren, noch alleinstehenden Männer
haben tatsächlich große Probleme.
Ich habe schon viele von ihnen bei Blind Dates kennengelernt.
Zum Beispiel,
Es gibt diejenigen, die sagen:
„Das liegt an meiner Arbeit und meiner Karriere.“
Aber eigentlich sind sie einfach nur Idioten.
Sie verabreden sich endlos.
Blind Dates
als Vorwand zum Flirten nutzen.
Und dann gibt es noch die Muttersöhnchen.
Sie hören immer auf ihre Mutter.
Was man essen, trinken und anziehen soll
sogar die Wahl der Ehefrau.
Solange die Mutter sie mag,
Seine eigene Meinung spielt keine Rolle.
Und dann gibt es die Sonderlinge.
Schwer mit ihnen zu reden.
Unmöglich, mit ihm auszukommen.
Wie mein Nachbar von nebenan.
Er trägt einen seltsamen Hut.
Er irrte überall umher.
Warum folgst du mir?
Mein Hotel liegt etwas weiter vorne.
Dann geh zuerst.
Okay.
Welches Verhältnis haben Sie
zu meiner Tochter?
Ich bin ihr Patient.
Nicht in der Nähe?
Ja.
Warum würdest du mich in ihrer Gegenwart anlügen?
Wir sind wohl Freunde.
Freunde?
Wie habt ihr euch kennengelernt?
Ich möchte es lieber nicht sagen.
Du scheinst der/die meiner Tochter zu sein.
einziger männlicher Freund.
Der Einzige?
Herr Yu
Ich hätte eine Bitte an Sie.
Um welche Art von Gefallen handelt es sich?
Nun, schau mal...
Jia ist ganz allein in Shanghai.
Es ist einsam.
Und du bist ihr einziger
männlicher Freund.
Außerdem wohnt ihr beiden so nah beieinander.
Also...
Was willst du damit sagen?
Ich möchte, dass du sie zu einem Date einlädst.
Ein Date?
Ja.
Frisch gemahlene Fünfkorn-Sojamilch.
Probier es aus.
Es riecht fantastisch.
Xiaoman, du bist so gut darin.
Jeder Mann wird Glück haben
um dich zu heiraten.
Natürlich.
(Eingehender Anruf: Yu Yu)
Herr Yu ruft mich an.
So früh schon?
Hallo?
Äh...
Jia.
Was ist los mit dir?
Es ist nichts los.
Ich möchte dich sehen.
Wie wäre es mit 13 Uhr?
Der übliche Treffpunkt.
Ich wohne direkt nebenan.
Warum müssen Sie mich sehen?
Kein Grund.
Ich möchte dich einfach unbedingt sehen.
Wir sehen uns dort.
Herr Yu rief an und sagte,
er wolle mich sehen.
Vielleicht will er dich ja wirklich um ein Date bitten.
Auf keinen Fall.
Was, wenn er gesteht?
Unmöglich.
Was ist, wenn?
Immer noch unmöglich.
Na los. Sag uns, wie du dich jetzt fühlst.
Ich finde, er verhält sich seltsam.
Menschen wie er
muss mit ungewöhnlichen Taktiken bewältigt werden.
Welche Taktiken?
Wow.
In Ordnung.
Warum willst du mich so unbedingt sehen?
Jia.
Wenn du mich so nennst...
Okay, Schluss jetzt.
Jia.
Warum ist er immer noch Single?